いってぇ…
好痛…
クソ　時間がねぇってのに　なにやってんだ
可恶 明明就没有什么时间的了 我还在干什么呢
さっきのダメージが足に来てんのか　それとも
是刚才的受伤影响到脚吗 还是
内心じゃ　ビビってるってのか
内心在害怕吗
でかい口叩いて　情けねぇぞ
还夸下海口 真没出息
実験開始時刻は　８時３０分　急がねぇと
实验开始时间是8点30分 要赶紧才行
な…
什…
嘘だろう　こんな時にフリーズなんて
不是吧 居然在这种时候死机
あの時か
是那个时候弄坏的吗
おいおい　お前ら全員繋がってんだろう
喂喂 你们的脑波不是都可以相通的吗
前回の実験でネタばらししてやったんだから
我都在上次的实验中透露能力了
少しは学習してこいよ
你也好歹去学习学习一下再来啊
おい　この場合　実験ってのはどうなっちまうんだ
喂 在这种情况下实验要怎么进行下去啊
なぜ…あなたがここに
为什么…你会在这儿
関係ねぇ一般人なんか　連れ込んでじゃねぇよ
不要把无关的普通市民带来啊
こりゃ秘密を知った者の口は封じるとかって お決まりの展開か
这下该发展为秘密杀人灭口的节奏了吧
離れろよ
放开她
何か言ったか
你说什么
今すぐ
现在马上
今すぐ御坂妹から
现在马上从御坂妹妹旁边
離れろっつってんだ 聞こえねぇのか　この三下
滚一边去 耳聋了吗 你这个人渣
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
な…なぜ…
为…为什么…
今なんつった
你刚刚说了些什么
離れろって
滚开
お前　何様
你以为你是大爷啊
レベル5の中でも　突き抜けた頂点って呼ばれる俺に向かって
<Level 5>
对着在超能力者中当属翘楚的我 居然能说出这样的话
神様気取りですか
你以为你是神啊
ぐちゃぐちゃ言ってねぇで　離れろつってんだろう
别跟我讲这么多废话 都叫你滚了 没听到吗
お前　面白れぇな
你真有趣
離れろね なら　ちゃんとキャッチしろよ
滚开啊 那你就好好的接住了
な…
什…
あぶねぇ
好险
何を…やっているのですか
你在干什么
と　御坂は問いかけます
御坂如是问道
あなたの行動は理解しかねます
无法理解你的行为
御坂は　必要な機材と薬品があれば
御坂只要具备必需的器材和药品的话
ボタン一つで自動生産できるんです
按下按钮就能自动生产的
作り物の体に　借り物の心
人造身体与伪造的感情
単価にして　１８万円
单价为18万
在庫にして　9968体も余りある
库存余额为9968个
そんな物のために　あなたは
就为了我这个东西 你居然
関係ねぇ
与此无关
作り物の体だの 借り物の心だの
人造身体也好 伪造的感情也好
そんな小っせぇ事情なんかどうでもいい
这些小事都无所谓
俺は　世界に一人しかいないお前を助けるために
我是为了拯救这世上独一无二的你
ここに立ってんだよ
而站在这里的
お前には　文句は山ほど残ってんだ
我还有很多抱怨的话想跟你说
だから　勝手に死ぬんじゃねぇぞ
所以你可别轻易的死掉啊
いけません と御坂…は…
不行 御坂…如是…
どうした　安いメロドラマはもう終わりかよ
怎么啦 低俗的爱情剧演完啦
ずっとこんなことを繰り返してんのか
你一直都在重复做这些事情吗
夕方　路地裏の妹達も
<Sisters>
傍晚 在胡同里的妹妹们也是
あれ見たのかよ　お前
啊 你看过那个啊
血流操作　初めてやったが　なかなかの出来映えだったろう
血流操作 虽然是第一次做 但做得还算不错吧
しっかし　人間ってな　あんなに血が詰まってんだな
不过人类的体内还真藏着这么多的血啊
ありゃ人形だったか
对了 那只是人偶
もういい
够了
不本意に計画に付き合わされてるかもと思ってた
我还以为你是被逼的参加计划
けど　違ってたみたいだな
看来是我误会了
二度とこんな事ができないよう
为了让你不能再做这些事
ぶっ飛ばす
我要把你打倒
遅せぇな
真慢啊
全然足りてねぇ
完全不够
そんな速度じゃ　百年遅せぇぞ
就凭你这种速度 还早100年啊
クソ
可恶
止められなかった
没能阻止他
止めなくちゃ　いけなかったのに
明明知道一定要阻止他的
あいつなら　あたしにできないことでも 当たり前のようにこなしちゃうかもしれない
他也许很自然的做到 我无法做到的事
けど　そんな予感に　なんの根拠もない
但这种预感一点都没有根据
あんた　ひょっとして あの時の猫だったりする
你该不会是那时候的那只猫吧
ごめんね　あたしには見分けがつかないや
抱歉 我分辨不出来啊
あの子達も　外見は一緒だけど
她们也是 虽然外表都是一样
一人ひとりに命があって
但每个人都有属于她自己的生命
そして 人任せに出来ない理由がある
而且 我有不能交给别人做的理由
まずは　自分の気持ちと向き合わなきゃね
首先得要正面地面对自己的感情
行こっか
走吧
なんだ　こいつ
怎么回事 这家伙
お前まさか　無能力者か
你该不会是无能力者吧
でかい口叩くから　どんだけ大層な能力者かと思ったが
说的这么厉害 我以为你是个多厉害的能力者呢
バカみたいに突っ込んでくるだけ
结果你就是只会横冲直撞的
雑魚中の雑魚じゃねぇか
废柴中的废柴吗
気に入らねぇな
真不爽
今までも勘違いしたバカが
至少到现在为止那些不知所谓的笨蛋们
最強の座を狙って　噛み付いてくることはいくらでもあった
为了得到最强的称号来偷袭我的人不在少数
そいつらは例外なく　手足に一本もハジけばてめぇの愚かさを理解して
但他们毫无意外的 都在被我扯断手脚 认识到自己的愚蠢后
恐怖と後悔の表情を浮かべたもんだ
满脸都是后悔与恐怖的表情
なのに　こいつは
但这家伙却
お前　自分が最弱だってことは理解できてねぇのか
你是不能理解自己是最弱的吗
そんなに死にてぇなら　望み通り愉快なオブジェに変えてやんよ
你那么想死的话 就如你所愿的把你当做愉快的艺术材料吧
コンテナの中身は小麦粉みてぇだな
在集装箱里好像有小麦粉吧
今日はいい感じに無風状態だし
今天刚好没风
こりゃ　ひょっとすると危険かもしんねぇな
这样看来可真危险的啊
よう　三下
喂 人渣
粉塵爆発って　知ってるか
你知道粉尘爆炸吗
死ぬかと思った
啊 我还以为你死了
酸素奪われると　こっちも辛いんだっつの
没有氧气的话我也会很辛苦的
こりゃ　核を撃っても大丈夫ってキャッチコピーはアウトかな
这样看来我那块面对核攻击也可安然无恙的招牌要被摘了啊
で　身構えてどうすんの　お前
那你摆着那姿势想要干什么啊
爆発
爆炸
まさか　あいつ
该不会他
ごめんね　あんたまで巻き込めないから
抱歉不能把你也卷进来
ポテンシャルの低さが　逆に幸いしてるよな
能力低下反而还救了你啊
そんな弱っちぃんじゃ　逆に反射がうまく働かねぇ
这么弱的话 连反射都无法运作了
まっ　お前はお前で頑張ったと思うぜ
不过我觉得你也挺努力的了
この一方通行を前にして　まだ呼吸してんだ
<Accelerator>
和我一方通行做对手 到现在还活着
だからまあ　いい加減楽になれ
但是也该是时候让你解放了
好きな方の手に触れろ
随便碰我哪一只手吧
それだけで血の流れを 生体電気の流れを逆流させて死ねるからよ
这样你就会因血流或生物体电流逆流而死
どっちがいい
你想碰哪边呢
右か　左か
右呢 还是左呢
両方か
还是两边啊
つ…き　何で月なんか見てんだ
月…月亮 为什么我会看到月亮啊
俺が仰向きになってんからか
是因为我在躺着吗
じゃあ　何で俺は地べたに寝転がってんだ
但为什么我会躺在地上
あいつ　目の前にいたはずが　いつの間に
那家伙 本应该在我眼前 什么时候就
いや　そもそもなぜ奴は五体満足で立っていられんだ
不对 说起来为什么那家伙还能毫发无伤地站着
なんだ　痛てぇ…
怎么回事 好痛
痛み　だと
居然会疼
なんだこりゃあ
这是怎么回事
ぶっ飛ばされたのか　俺が
难道我被打飞了吗
ありえねぇ
不可能
それなら奴の腕の方が折れているはず
那样的话那家伙的手臂应该断了才对
俺に触れることさえ
都不可能碰到我
両手に集中して　全身の反射を無意識に切っちまったって事か
是因为集中注意在双手上 使全身的反射在无意识中消失了吗
マヌケ過ぎんぞ　クソがっ
我太蠢了吧 可恶
面白ぇ
有趣
畜生
いいぜ　最高にいいね
好啊 真是太好了
愉快に素敵に決まっちまったぞ　お前は
我可以愉快地随意处死你
嘘
不会吧
あの一方通行を　押してる
<Accelerator>
把那个一方通行压制住了
相手は　学園都市最強なのよ
对手可是学院都市最强啊
なんの関係もない　赤の他人なのに
明明是没有任何关系的旁人而已
逃げ出したって　誰も責めないのに
就算逃跑了也没人会责备你
ホントに　あの約束を
真的 能将那个约定
クソがっ　うねうねと
可恶 还真会躲啊
何なんだよ　その右手は
你那个右手是怎么回事
調子乗ってんじゃねぇぞ　三下
别给我得意忘形的 人渣
くだらねぇもんに手出しやがって
插手无聊的事情
妹達だって　精一杯生きてんだぞ
<Sisters>
妹妹们也是努力活着的
全力を振り絞って　みんな必死に
拼尽全力 大家都拼命的
なんだって　てめぇみてぇなのに食い物にされなきゃなんねぇだ
却为什么要被像你这样人当作畜生一般地杀掉啊
生き…てる
活…着
何言ってんだ
他说什么呢
あいつら　人形だろう
那些家伙是人偶吧
そう言ってたじゃねぇか
不都这么说着的吗
力がいる こいつを黙らせる力
我需要力量 能让这家伙安静的力量
いや　理もルールも全てを支配する
不 我要能支配一切原理和规则的
絶対的な力が
绝对的力量
何…なんなのよ　急に
怎么了 突然
なん…何で
怎么…回事
いや　いや…
不 不要
空気　風　大気
空气 风 大气
あんじゃねぇか　目の前のクソをぶち殺すタマがここに
能将眼前的混蛋打死的武器不就在这里
この手で大気に流れる風の向きをつかみ取れば
只要靠这只手能掌握大气中流动的风向
世界中に流れる風の動き全てを手中に収めることができれば
将全世界空气中流动的风的动向全部掌控住的话
世界を滅ばす事だって可能
把全世界毁灭都有可能
学園都市最強　レベル6
<Level 6>
什么学园都市的最强 什么绝对能力者
そんなもんはもういらねぇ
那种东西都已经不需要了
俺を止められるもんなんざ この世のどこにも存在しねぇ
在这个世界已经不存在能够阻止我的人了
世界はこの手の中にある
世界就在这只手里
圧縮　空気を圧縮ね
压缩 将空气压缩
いいぜ
真好啊
愉快なこと思いついた
想到一件很愉快的事情
何だよ　そのざまは
你那是什么德行
立ってよ　最弱
站起来 最弱
お前にはまだまだ付き合ってもらわなきゃ
你要是不再多陪我一会儿
割に合わねんだっつの
我可就亏大了
一方通行
<Accelerator>
動かないで
别动
や…やめろ　御坂
住…住手 御坂
まだ息がある
他还没断气
ごめん
抱歉
あんたの夢は叶えられないけど
虽然不能实现你的梦想
あたしが死ねば　実験はそれで終わり
但是只要我死了 实验也能就此结束
勝手かもしれない
说不定我太自以为是了
それでも　あたしはあんたに生きて欲しいんだと思う
但是 我还是想要你活下去
すぐに
马上
何よ　これ
这是 什么
風を一点に凝縮して　生み出した…プラズマ
<Plasma>
将风凝缩在一点而产生的 等离子体
この辺り一帯をまとめて消し飛ばす気
他想将这一带全部摧毁了吗
あの目　あたしを虫けら程にも気にかけていなかった
那个眼神 把我视为蝼蚁 没有放在眼里
今のあいつはきっと　自分の新たな力を試す事にしか興味がない
现在的那家伙肯定只对测试自己的新能力感兴趣
どうすればいい…
该怎么办才好呢
どうすれば…
要怎么做
学園都市の風を一点に凝縮
学园都市的风凝缩在一点
なら　街中にあるあれを使えば
那么 如果用马路上放着那个的话
でも　どうやって
但是 要怎么做呢
あたし一人じゃ
只靠我一个人还不行
お願い　起きて
拜托你 快醒醒
冷たい
好冷
こんな状態の彼女に　あたしは何を
我对着这种状况的她做什么
無理を言ってるのは　分かってる
我知道自己是在强人所难
どれだけ酷い事を言ってるのかも分かってる
我也知道自己说得话有多过分
でも　あんたに　欲しい事があるの
但是 我有事要拜托你
ううん　あんたにしかできない事があるの
这件事只有你能做得到
なんで　なんであたしはこんなに弱いの
为什么 为什么我会这么弱
あたしじゃ　皆を守れないから
就凭我已经不能保护大家了
常盤台のエース
什么常盘台的王牌
七人だけのレベル5
<Level 5>
什么7人超能力者中的一个
何もできないじゃない
我不是什么事都做不到吗
この子の怪我を治すことも
治疗这孩子的伤也好
一方通行を止めることも
<Accelerator>
阻止一方通行也好
あいつの夢を叶えることも
实现那家伙的梦想也好
だから　お願いだから
所以 所以 我求你
あいつの夢を守ってあげて
请你保护那家伙的梦想吧
分かり…ません
我不明白
その言葉の意味は分かりかねますが
我不能理解你所说的意思
なぜだか
但不知为什么
その言葉はとても響きました
那些话却触动了我
すげぇ　自分の体のように
厉害 就像自己的身体一样
手足を動かすかのように
就像移动自己的手脚一样
空間すべてを支配していく感覚
支配空间中的一切的感觉
強ぇ相手とやんのがレベルアップのちが道ってな　マジみてぇだな
看来和强敌对战是升级的捷径是真的
ええ　三下
是吧 人渣
感謝を込めて　お前は跡形もなく
我就包含着我的感谢 将你灰飞烟灭
何が起こってんだ
发生什么了
プラズマが拡散していく
<Plasma>
等离子体在渐渐扩散
俺の計算に狂いがねぇ
我的计算是不会有错的
大体　これはどう考えても自然の風じゃねぇぞ
而且这再怎么看都是自然风
ありがとう
谢谢
後はあたしに任せて
接下来就交给我吧
この子達を逃がすくらいの隙は　あたしにも作れるはず
我应该也能制造出让这些孩子逃跑的空隙
御坂が…目標を妨害すれば
只要…御坂妨碍目标的话
目標の注意は御坂に向けられます
目标就会将注意移向目标
その隙に　あの少年とこの場を
趁这个机会 和那个少年从这里离开
ったく　そういうのは　お姉ちゃんの役目でしょうが
真是的 那种事应该是姐姐的职责吧
一体なんだ　この風は
这风到底是怎么回事
風力操作か
是风力操作吗
いや
不对
風車が逆回転
是风车反转了
待って　聞いたことがあんぞ
等下 似乎听说过
発電機のモーターってな 特殊な電磁波を浴びせっと　回転するって
发电机马达只要接收到特殊的电波就会运转
あいつらか
是那些家伙吗
クソがっ　だがどういう事だ
可恶 但是这怎么回事
あの風車どもはただ闇雲に回ってるわけじゃねぇ
那些风车并不只是在乱转
俺の計算式を乱すように統率されて
而是受到控制捣乱我的计算
あいつの見た映像が　ネットワークを通じて
将她看到的画面 通过网络
ぶっ潰す
干掉你
させないわ
不会让你得逞的
この…声…
这个…声音
幾度となく　あたしを弄んでくれやがったんでしょうが
你不是耍过我好几次了吗
機械が決めた政策に　人間が従ってるからよ
因为人类居然要去遵循机器决定的政策
もう　あたしが死ぬしか方法がないんだから
除了我死之外 就没别的方法了
もう　それでいいじゃない
那样不就已经可以了
助けて…
救救我
助けてよ…
救救我啊
助けて
救救我
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一天一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
人形
人偶
最弱
オリジナル
<Original>
还有素体
だが　もう邪魔はさせねぇ
但我不会再让你们妨碍我了
俺は無敵を手に入れなきゃなんねぇんだからな
因为我必须成为无敌